♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 3 =
Sr. Luo, hay maderas gruesas por delante.
¿Cómo deberíamos ir?
Mira, ¿se ve bien?
Qiqi. Ven.
Acércate
todo lo que sabes es jugar.
La familia Luo de las regiones occidentales es verdaderamente asombrosa.
Por aquí.
Líder.
Han pasado más de 200 años desde que nos conocimos.
Rehai nunca ha sido tan inusual.
No esperaba...
Interesante.
No, debo decir que es extremadamente interesante.
¿Zhaoyan me trajo invitados importantes?
Tráelos a verme.
Sí.
Es una suerte encontrar
un lugar tan preciado
en el desierto.
Pero nunca sabes el precio
por esa suerte.
Sr. Luo, ¿qué dijo?
Nada.
(Tal vez hay secretos ocultos)
(hay secretos ocultos.)
(Bienvenido a la Mansión Luo)
Saludos, maestro.
El maestro de la familia Luo es muy poderoso.
Por favor, sígueme.
Hola, maestro.
Otra vez.
¡Vamos
zhaoyan es rico y bueno,
y tan respetado.
¿Estás enamorada de él?
Es decir, deberías aprender más de él.
Yue Qi, no tengo nada peor que él.
Jin Zhao, tienes una cosa mejor que él.
Más seguro de lo que es.
Por favor, tomen asiento.
Y coman algo.
Qué familia tan grande.
Muy espléndida.
La mayoría de los discípulos
son del clan Luo.
La mayoría de la gente que ves están fuera de los discípulos.
Hasta los discípulos externos son tan elegantes,
apuesto a que los miembros del clan deben ser poderosos.
Zhaoyan,
luo Ning.
Esta es Luo Ning.
Saluden a los invitados.
Saludos.
La señorita Matining desea invitar a todos los invitados a reunirse con ella.
¿Murificar quiere verlos?
Sr. Luo, ¿quién es Mathing?
Ella es mi hermana menor.
¿Tienes una hermana menor?
Sólo he oído que sus padres murieron hace mucho tiempo.
No esperaba...
Lo siento mucho.
No lo hice a propósito.
Está bien, que el pasado sea pasado.
Mi hermana menor es débil,
así que rara vez se reúne con invitados.
Después de un largo día de marcha,
debería dejarte descansar temprano.
Pero ahora,
puedes ir a la sala de flores y pasar un rato
y pasar algún tiempo?
Como la Srta. Luo quiere vernos,
deberíamos ir a verla.
Entonces te llevaré allí.
Espera.
Esto es lo que tu padre me pidió que te trajera.
Debería ser algo que le guste.
Normalmente estás tan ocupado,
y sin embargo, mi padre te pide que le traigas cosas,
lo siento por eso.
Tal vez,
le rechazaré la próxima vez.
Maestro, ¿desde cuándo aprende a hacer bromas?
Puedes irte.
Me los llevo.
Bien.
Entonces espera aquí.
Te llevaré allí más tarde.
Vale.
¿Has visto eso?
- ¿Qué?
- ¿Qué? - A ella le gusta él.
Él le gusta.
- ¿Quién?
A Luo Ning le gusta el Sr. Luo.
Pero su cara no sonrojó.
¿Cómo lo dijiste?
Cuando a uno le gusta otro,
se nota el afecto de los ojos.
Jin Zhao.
¿Has visto esto en sus ojos?
¿Por qué estás aprendiendo de ella?
Así?
¿Qué? No veo nada. ¿Qué?
Jin Zhao, ¿por qué estás cubriendo mis ojos?
Sólo quiero.
Mira allí.
Cang Feng.
Amo.
Primero saludarías a Cang Feng cada vez que regreses,
no tienes miedo de que me enoje?
(Esta voz suena tan raro.)
Esta es mi hermana menor.
Sr. Yue, señorita Yue, Sr. Ju.
Mientras investigaba el asunto de la Secta Qiyuan
en el Fuerte de Yinghui,
a mi hermano mayor le han cuidado ustedes tres.
Muchas gracias.
Señorita Luo, no estés.
Pequeña Yue, ¿por qué es la hermana menor del Sr. Luo
hablando detrás de una pantalla?
Eso es lo que hacen todas las nobles damas.
Rara vez muestran sus rostros.
Ya veo.
Pero en los libros de cuentos,
las descripciones de la nobleza y la voz
dulce y melodioso.
Mi hermana menor tenía una enfermedad grave cuando era niña,
y así su voz quedó dañada.
Lo siento.
Está bien.
Qué hermosa.
¿Qué es más hermosa, ella o la señorita Shuo Xuan?
Ambos...
El director Zhaoyan es guapo y genial,
y tu hermana menor es tan hermosa.
La mansión Luo es realmente un lugar preciado.
Señorita Yue, es realmente adorable.
Zhaoyan y yo somos gemelos.
Nacimos a un cuarto de hora de distancia.
¿Gemelos?
He oído debido a la condena del cielo,
los gemelos de la familia Luo morirían jóvenes.
Entonces ustedes dos...
¿Qué tal ser mi hermanita?
Aquí hay mucha comida deliciosa.
¿En serio?
¿Me das todo lo que quieres?
Tanto como quieras.
No esperaba...
El Sr. Luo es una persona amable,
mientras que a la señorita Luo le gusta acercarse a los demás.
La señorita Yue es tan adorable.
Sr. Yue, no esperaba que te importara tanto su hermana menor.
Lo siento por eso.
Es natural. Espero que puedan entender.
Una vez que llegamos a la mansión de Luo,
la señorita Luo envió inmediatamente a alguien a invitarnos
e incluso nos reconoció bien.
Eso es realmente impresionante.
La familia Luo tiene su sede en las regiones occidentales desde hace cien años.
Por supuesto que sabemos mucho.
Entonces supongo...
Ya sabías por qué el Sr. Luo
nos trajo aquí.
Sí.
He enviado a alguien a averiguarlo.
La señorita Yue salió de Wuyan Village hace tres años,
y ha estado defendiendo la justicia en el camino con usted, Sr. Yue.
Sin embargo, nunca ha estado en contacto con la Secta Qiyuan.
No creo que Yue pequeño es Lord Ming tampoco.
Mi hermano mayor me dijo lo que vio en Fujin Hall.
La gente común será sacada de la fuerza vital
cuando tocan la órbita de Qiyuan.
Mientras que la señorita Yue
absorbería la fuerza vital de la Orbe Qiyuan.
Es tan sospechoso.
Si Qi puede absorber
podría significar sus orígenes
puede estar relacionado con la Secta Qiyuan,
pero no puedes suponer que ella es el Señor Ming.
Exactamente, sólo encuentra al verdadero Señor Ming,
voy a ser despejado.
Tiene razón.
Parece que ustedes dos están decididos
a seguir esta pista.
Sí.
Zhaoyan, leí el libro de contabilidad que me enviaste.
No sólo tiene registros
de la transacción diaria de mercancías de la Secta Qiyuan
(Fujin Hall, Ledger) y registros de envío de los que fueron secuestrados.
El quinto día del mes de febrero.
Nueve cautivos.
Escolten a 3 personas.
Sesenta raciones.
¿Cautivos?
¿Esos demonios están comparando a la gente con los cautivos?
Dios mío.
Solo en este libro de contabilidad,
casi cien personas sufrieron.
La Secta Qiyuan es realmente malvada.
Mutilada, ¿encontraste algo?
En este libro, para escoltar a una persona,
se prepararán cinco cajas de provisiones.
Y eso es lo que una persona necesita para cinco días.
Por lo tanto, este lugar
debe ser otro bastión de la Secta Qiyuan.
Pero hay muchos lugares a los que se puede llegar
dentro de cinco días del Fuerte Yinghui.
¿Tenemos que revisarlos uno a uno?
El libro registra los cien contenedores de carne de caballo ahumada recibidos.
Lo sé.
La carne ahumada de caballo es una especialidad de Luori Village.
Es bastante delicioso.
Solo sabes comer.
Pueblo de Luori es de hecho
dentro de cinco días.
Eso debería ser todo.
¿Nos vamos lo antes posible?
Acabas de venir desde el Fuerte Yinghui.
¿Por qué no descansas en la mansión de Luo ahora
y partir a la aldea de Luori mañana?
OK, gracias.
¿Estás seguro de que quieres intentarlo de nuevo?
Por primera vez en 200 años
rehai ha mostrado una reacción inusual.
Nueve Springs se mueven con la ley natural,
que es la fuente de alimento para todas las cosas.
Rehai en los Nueve Springs
es vital para el mundo.
Para retener el agua para el desierto,
los antepasados de la familia Luo me sacrificaron,
para controlar a Rehai
para su propio beneficio.
Así que el territorio de la familia Luo podría haber
un suministro constante de agua.
Mientras yo...
Ya no puedo salir de la Mansión Luo.
Sólo después de mi muerte me di cuenta de que
mi alma está vinculada
está vinculada a Rehai.
Quizás esta es una oportunidad que le da el dios.
No puedo perderla.
Estudiar, estudiar.
¿Murioso
mutilado.
Cang Feng, llevarlo a la cámara y cambiarse de ropa.
Lo trataré.
Sí.
Siento que algo está mal.
¿Qué pasa?
Esta familia Luo parece tan extraña.
Por ejemplo,
el profesor Luo parece escuchar a su hermana menor.
La hermana menor del Sr. Luo
se parece más al amo de la familia Luo.
Además,
por qué Luo Mathing es tan amable contigo?
Lo he descubierto.
Creo que no es la señorita Luo la que está siendo tan amable conmigo,
pero Zhaoyan.
Puede que realmente esté enamorada de mí.
Tienes toda la razón,
pero no lo digas más.
¿Por qué no estás compitiendo conmigo por la comida hoy?
Sé que debes querer competir conmigo por ellos.
No se siente bien.
¿Por qué Luo Mathing es tan amable contigo?
Tal vez
tienes algo que ver con la familia Luo.
Solo quédate aquí,
y necesito ir a investigar.
¿Cómo estás, mutilado?
Zhaoyan,
fallé de nuevo.
No puedo quitar la maldición de la familia Luo.
¿Por qué?
¿Por qué lo has intentado hoy?
Porque hoy tenemos importantes invitados.
¿Es por eso que se presentó específicamente a conocer a la señorita Yue?
Además de ser el Señor Ming,
tiene alguna otra identidad?
Cuando la chica llamada Yue Qi
entró en la barrera,
tanto Rehai como el anillo de llaves tuvieron una reacción inusual.
¿Estás diciendo que la señorita Yue resuena con Rehai?
He estado involucrada con Rehai durante años,
no puedo equivocarme.
Pensé que...
Pensabas que
que ella es la clave para levantar la maldición de Rehai, correcto?
Pero ella no.
No.
Ella sigue siendo la clave para acabar con la maldición de Rehai.
Ella sabe muchas cosas.
Tengo que probarla.
¿Qué?
¿No estás reacio?
Por supuesto que no.
Incluso si no tiene nada que ver con Rehai,
si ella es, ciertamente, el engañoso Señor Ming,
no le permitiría llevar el caos al mundo.
Zhaoyan,
siempre puedes hacer un discurso tan decente.
Después de todo, no me queda mucho tiempo.
Mutilada, te he traído un regalo.
Esta es la pintura de Mountain Scene del Pabellón Yinfeng.
Me pareció bastante artístico,
por eso lo compré.
¿Es así?
Creo que está lejos de ser tan bueno como ese.
¿Ese?
Ese.
Lo dibujé hace unos días
en el fuerte de Ying Hui,
cuando apareció el sol después de la lluvia,
y se produjeron dos arco iris.
Tu pintura no es muy hábil,
pero lo que cuenta es el pensamiento.
Muy bien, si te gusta,
cada vez que veo un paisaje especial,
lo pinto por ti.
Eso es genial.
Eso sería genial.
Si hay una manera segura
para romper la maldición,
actuaremos, ¿de acuerdo?
Me preocuparía por ti.
Bueno.
Encontraré una solución más tarde.
Ahora, tomarías un descanso.
Imagen de montaña.
No puedo salir de la mansión de Luo,
qué tiene que ver conmigo este hermoso paisaje?
Sólo genera más resentimiento.
Si te gusta,
cada vez que veo un paisaje especial, lo pinto para usted.
Zhaoyan.
Odio tu ingenuidad.
Hice un pacto con ese lobo-demonio.
Utilizó la mitad de su cultivo para salvar a mi hija.
Tres meses después,
volveré y dejaré que me coma.
(Padre de Luo Zhaoyan, Luo Wangping) Si este medicamento puede mantener con vida a Zhaoyan,
valdrá la pena incluso morir.
El poder demoníaco en este elixir no funciona para mí.
Parece que mientras exista la condena del cielo,
no puedo obtener mi fuerza vital de ninguna otra parte.
Zhaoyan,
¡Qué buena chica
si se lo digo a Zhaoyan,
está destinada a morir joven,
como una de las gemelas
porque le robé la mitad de su vida,
(Luo Mathing) ¿Sigue siendo tan amable conmigo?
(Mutilaciones.)
(A partir de ahora seremos los parientes más cercanos.)
(Intentaré protegerte.)
(Vivimos y morimos juntos.)
(¿Está bien?)
(Vivir y morir juntos.)
(Zhaoyan.)
(¿Ha lamentado la promesa que hizo hace 20 años?)
♪ Escribe tu lucha ♪
♪ Por ti estás siendo irracional y tonto ♪
♪ Cuelga toda tu vida ♪
♪ Sin respuesta, no darse por vencido ♪
(Necesito encontrar una manera de entrar.)
¿Por qué ha vuelto Jin Zhao tan pronto?
Jin Zhao.
Mutilada.
Espero no molestarte.
Un poco.
Iba a dormir una siesta.
Voy a venir más tarde entonces.
No hay necesidad. Como ya estás aquí,
entra por favor.
Sí.
Zhaoyan me dijo que
que no recuerda el pasado.
Tampoco Jin Zhao.
Entonces, ¿quieres saber...
Qué pasó en el pasado?
Sí, Jin Zhao también.
Llevamos tres años buscando nuestros orígenes.
En realidad, podría hacer eso por usted y el Sr. Yue.
¿En serio? ¿Cómo?
¿Lo recuerdas
olvidado en las profundidades del mar de la conciencia.
¿Conoce Rehai?
Qiqi, mira.
(Shennong Nine Springs) Este es Shennong Nine Springs.
Rehai, Pulity, Dragon Pool.
Rehai contiene una infinita fuerza vital,
que puede convertir un desierto en un oasis.
(¿En Rehai)
¿9 Primavera de Shennong?
Director Luo, es un malentendido.
Malentendidos.
¿Distraer a los guardias e irrumpir en nuestra tierra prohibida,
es sólo un malentendido?
Me tomas a la ligera, ¿no?
Entonces, ¿me dejas ir...
O no?
¿Qué piensas?
¿Quién eres tú?
Soy Yue Qi.
¿Solo Yue Qi?
Sí, Qi.
Una vez que estás en peligro,
sólo sabes convocar a la señorita Yue.
Los que no lo saben pueden pensar que ella es tu arma.
¿Qué pasó hace tres años?
Qiqi
a partir de ahora eres mi alumno
gracias, Maestro.
Amo.
Oh no.
Amo, el incienso se está quemando.
¿Qué viste?
VI...
Lo que viste?
Amo.
¿Maestro? ¿Quién es tu amo?
Yue Jin Zhao ha vuelto.
Mi líder es...
Es...
Dilo.
Mi Jefa es...
Jin Zhao, estás de vuelta.
Si, ¿de qué estás hablando?
Vamos, estoy en.
El Sr. Yue ha vuelto.
No te molestaré más.
Me voy.
La señorita Yue es realmente adorable.
Realmente quiero hacer amigos con ella.
¿Cómo es? ¿Te han acosado?
Por supuesto que no.
Ella quería hacerte amiga de mí.
No te hagas amigos por casualidad.
Ni siquiera la conoces,
sin embargo, te haces amigo de ella.
¿Tengo que saberlo para hacer amigos?
Tampoco sabemos quiénes somos.
¿Dónde has estado?
Entré en la Torre Octagonal de la familia Luo.
Y vi...
Un mural bastante increíble.
¿Qué está pintado?
Un dios.
Y nueve fuentes con diferentes formas.
Nueve fuentes.
¿Sabes?
Acabo de soñar
que el Maestro me mostró la pintura de los Nueve de Shennong.
¿Sueño?
¿Qué te hizo Luo Mathing?
No ha hecho nada,
solo prendió incienso,
ayudándonos a recordar nuestros orígenes.
¿Qué has recordado? Dime.
Mutilado, justo ahora Yue Jin Zhao irrumpió en la Torre Octagonal.
¿Por qué le dejas ir?
¿Es la Torre Octagonal un lugar donde pueden entrar si quieren?
¿Lo dejaste entrar a propósito, correcto?
Acabo de usar el incienso encantador para ayudar a Yue Qi a recordar sus recuerdos.
Puede probar
que definitivamente no es el Señor Ming.
Pero ella está familiarizada con Nine Springs.
Y la reacción de Rehai es verdad.
Así que estás investigando
la relación
entre la señorita Yue y Rehai.
Si la señorita Yue pudiera llevarse a Rehai...
Tendremos libertad.
Si me lesionan,
si se le saca Rehai,
entonces la gente en esta área será privada de agua
y desplazados.
Si todo el mundo lo supiera,
qué pensarán de nuestra familia Luo?
¿Y qué?
Rehai debe moverse con la ley natural.
Si no controlaba a Rehai en la mansión Luo
para proporcionar infinita fuerza vital,
cómo puede un desierto
en un desierto así?
Están viviendo cómodamente,
pero, ¿a quién le importa nuestra maldición?
He estado atrapado en la mansión de Luo durante cientos de años
y nunca salió de la mansión de Luo.
Solo puedes fingir
solo puedes fingir ser un hombre,
asumir el rol de amo familiar.
¿No le parece una maldición?
Los gemelos de la familia Luo morirían jóvenes.
Incluso tú,
morirá pronto.
Pero soy la dueña de la familia Luo.
¿Y qué?
¿Eres un dios
o una hada?
Quieren asumir la responsabilidad de la vida de tanta gente.
Puedes alimentarlos y vestirlos,
ayúdalos a cultivar Tao.
¿Quieres siquiera cuidar de su metempsicosis?
Mutilaciones.
No cambias de opinión.
Yo tampoco.
Bien.
Para esto.
Vas a seguir acompañando a Yue Qi y al Sr. Yue
para investigar la Secta Qiyuan.
Tengo que saber más sobre Yue Qi.
En cuanto a Yue Jin Zhao,
él es muy perceptivo.
Tienes que tener cuidado.
Lo entiendo.
En cuanto a la relación entre la señorita Yue y Rehai,
le preguntaré otra vez.
Entonces tomarías un descanso, me iré.
Así que lo que vi en la Torre Octagonal
es el mural de Shennong Nine Springs.
Luo Making le ha probado,
porque sospecha que tienes una conexión con Nine Springs.
Jin Zhao,
todos hemos visto los nueve pasos de Sheng Ni.
Shennong Nine Springs debe ser real.
Mi amo también debe ser real.
Amo, todo lo que sabes es tu amo.
No lo creíste antes.
Pero en mi sueño,
no importa cuánto me esfuerce,
no pude ver su cara con claridad.
Bien.
Lo encontraremos algún día.
Jin Zhao, tengo mucho sueño.
Te quedaste dormida tan rápido.
¿Eres cerdo?
(Yue.)
Sr. Yue,
tú y tu hermana están conspirando.
¿Qué encanto le echaste a Qi?
Es la exploración de la memoria.
Sr. Yue, no se preocupe.
Estaba enfermo de niño,
la mutilación me había hecho todo el tiempo,
para recordarme los felices recuerdos de mi infancia
y quitar el dolor.
Qiqi se ha desmayado.
Me dijiste que no me preocupara.
No te preocupes.
La señorita Yue se despertará pronto.
Esto no es para que
solo para ayudarte a recordar
esos recuerdos de hace tres años.
Incluso si sospechas de nosotros,
no hay necesidad de ser tan despreciable.
Es tan aterrador.
Sr. Yue, si está tan preocupado,
ahora yo...
No finjas.
¿No tienes miedo de que
no tienes miedo de que
deseo que todos en el mundo
conoce el secreto de Rehai.
La casa de Luo está a punto de activarse.
Estoy realmente emocionante.
♪ Un meteoro cruzando el cielo ♪
♪ Vuela el pasado ♪
♪ Olvídate del nombre de uno ♪
♪ Los profundos sentimientos ocultos tras la máscara ♪
♪ Sólo visto a través de los ojos ♪
♪ Que puede ver claramente ♪
♪ Está destinado a ser yo luchando por ti ♪
♪ Aunque el fin esté condenado ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando al amor una explicación sin palabras ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ La marca de quemadura ♪
♪ Detrás de ellos hay secretos ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Está destinado a ser yo luchando por ti ♪
♪ Aunque el fin esté condenado ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando al amor una explicación sin palabras ♪
♪ Está destinado a ser yo haciendo mi mejor esfuerzo por ti ♪
♪ Incluso si todos mis esfuerzos fueran en vano ♪
♪ Mi amor a pesar de todo ♪
♪ Dejando pruebas de amor ♪